1. Написать реальные посты
4. Сделать фильтры: игры для двоих, для компании, кооперативные,
евро и др.
5. Сделать побольше окно нового поста и реализовать возможность
загрузки картинки в пост

7. Сделать авторизацию для автора блога
8. В режиме автора блога добавить кнопки изменения и удаления
постов

9. Сделать сервер для хранения постов

10. Сделать стили для нормального отображения на мобильных


СДЕЛАНО
6. Сделать фиксированную высоту контента карточек, при нажатии
на ? показывать на карточке весь контент, перекрывая изображение
2. В селекте сделать сортировку по названию и дате поста
3. Выводить дату поста на карточке внизу и прописать нормальные теги
